أنا أربيت غويل
قمت بالتسويق في سلسلة العيادات في الهند. لذلك اليوم هو يوم 5
تماما نحن هنا لمدة 15 يوما
لذا يا رفاق تجريون عمليات كبيرة حقاً ، أعني أن حجمها شيء
نحن حقا لم نسمع عنه قط. هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها مثل هذا الحجم الكبير من العمليات في زراعة الشعر
هناك ما يقرب من 25-30 عملية جراحية تحدث في يوم واحد. لديك أناس يأتون من كل العالم
يجب عليك إدارة أماكن إقامتهم وأنت تدير سفرهم
كما أنهم يهتمون بعد مركز الرعاية ، فريق المبيعات جيد حقًا
وحتى سمعتكم جيده جدا
حول كيفية تدريبنا, كما لو كيفية إدارة المريض يأتي أولا
ونوع الأسئلة التي تطرحها عليهم ، كيف سيتم إخبار المريض بعملية الزرع سيكون كل شيء عن
الطريقة التي لا تزال على اتصال بها مع المريض بعد إجراء الجراحة
التأكد من وجود دواء معين ، وإرسال المنتجات التي لديك
والتي صنعت خصيصا لزرع
هذا مثير للإعجاب جدا
أفضل جزء في هذا المكان هو
كل طبيب وكل فني يعمل هنا
له نفس النمط وهو موحد لدرجة أنه لا يوجد فرق في النتائج من طبيب أو فني إلى الطبيب الآخر
لذلك أعتقد أنه يجب أن يتم تنفيذه بالفعل في المنزل لأنه إذا كان لديك شعر
لديك 16 عملية أعتقد أن هذا يعني 16 فريقًا
يجب أن يكون كل فريق تلك المهارة للحصول على أفضل نتيجة
لذلك رسالتي هي أن ناتشورال هير تركي شيئًا يمكن أن يغير حياتك لأنه
يمكنك بسهولة المجيء إلى هنا ومعرفة كل شيء عن الزراعه, يمكنك التقدم بسرعة إلى الأمام
الى مهنة زراعة الشعر لمدة لا تقل عن ثمانية أشهر أو ستة أشهر على الأقل,  لا أستطيع التفكير في أي مكان آخر